
Montando a estrutura de aulas:

Assuntos !!!

1º conteudo.
=> var, let, const;

2º estrutura condicional 
=> if, else e switch case.

3º Calculos Matematicos
=> sintaxe de varias formas (concatenada e interpolachions)
=> operadores (+-*/ (% modulo ou resto))

Operadores Aritméticos abreviados
"sintaxe += soma, *= multiplicação, /= divisão, -= subtração"
=> usando variaveis em linhas separadas e nas mesma linha.

4º Estrutura de Repetição
Falamos sobre:
for 
while => "inclusive encadeado".
do-while
** foreach "não falamos"

5º Operadores Logícos
AND = (&& comercial) = retorno (true);
Or = (OU || paipe) = return "pelo menos uma das expresões ou todas tem que ser" (true)
NOT = (!= não) = A comparação deve ser diferente e não igual.

6º Operadores Relacionais
    Lista de operadores relacionais mais usados.
    Igual a ==
    Diferente de !=
    Maior que >
    Menor que <
    Maior ou igual a >=
    Menor ou igual a <=

    Igual e do mesmo tipo que ===
    Diferente e de outro tipo que !==

7º Operadores Aritméticos
Curiosidade sobre calculos da linguagem JavaScript.
Usamos a classe Math:

Buscando o valor de PI
Math.PI.toFixed(3));  

Buscando a elevação quadrada (3 elevado ao quadrado 2)
Math.pow(3, 2)

Buscamos a raiz quadrada de 81.
Math.sqrt(81)

"entre outros desafios e curiosidades dos numeros em JavaScript".

8º Escopo de Variavel.
   Se declararmos uma variavel dentro de um 
   (bloco for, dentro de um bloco if ou fora desta estrutura) esta variavel é 
    uma variavel global...
    Detalhe se tiver dentro de uma (function ()) esta variavel passa a ser local.

    

=> passando valores staticos e dinâmicos.

Dicas em aula!
Para ajudar o aluno tenha uma imagem do teclado.
Falar sobre comentários de uma linha (//) e varias linhas (/**/).

* Conteudo para o blog

1 => Escopo de Variavel....
Importante de (escopo e variavel).
Se declararmos uma variavel dentro de um (bloco for, dentro de um bloco if ou fora desta estrutura) esta variavel é 
uma variavel global...
Detalhe se tiver dentro de uma (function ()) esta variavel passa a ser local.

* inclusive o i nos temos acesso fora dor (for) pela variavel (i) ser global.
for (var i = 0; i < 5; i++){
    var outra = 5;
    console.log("o valor do for é: " + i * outra);
}

Agora se declararmos mesmo dentro do (for ou if)  variavel como let 
Ela sempre será local.

A recomendação sempre que possivel é declar a variavel como (let ou local).

* Debuggar 
Você debuga para encontrar o erro e a logica.


8 => Diferenças sobre filter e map.
 Tanto o filter como o map gera um novo array
 O map transforma os valores e gera um novo array, mas (sempre) com o mesmo tamanho do array original
 Já o filter gera um novo array e possivelmente o array terá um menor tamanho que o array original.


//Aula 37 aprendendo a utilizar reduce...